	CRONOGRAMA PDM:


DEVEMOS:

- criar uma base de jogos já no banco p/ tirar o botão de adicionar.
- modificar forma de adicionar jogo na lista (tem que passar a referencia do jogo e não o jogo);
- retirar jogo da lista;
- adicionar imagens nos jogos*;
- comentários nas páginas dos jogos (adicionar e remover);
- imagem do usário; 
- melhorar página de informações do jogo.


TALVEZ:
- implementar sistema de notificação;

DÚVIDAS:
- modelando um banco não relacional? como funciona?
- referência de jogos em usuários? como fazer?
- pode adicionar o jogo direto pelo firebase? criar a base de jogos no firebase manualmente pelo próprio site?
