	CRONOGRAMA PDM:
PRIORIDADE (5 ~1)

DEVEMOS:

(1) - Criar uma base de jogos já no banco p/ tirar o botão de adicionar.
(5) - Modificar forma de adicionar jogo na lista (tem que passar a referencia do jogo e não o jogo);
(4) - Adicionar imagens nos jogos;
(5) - Comentários nas páginas dos jogos (adicionar e remover);
  - Criar classe comentario com referencia ao id de usuario e do jogo.
(1) - Imagem do usário; 
(3) - Melhorar página de informações do jogo.
(5) - Objeto games-jogados que contem avaliação do usuário, horas jogadas, status;


TALVEZ:
- implementar sistema de notificação;

DÚVIDAS:

